Repository: Webnist/ichigen-san
Catalog: languages/ichigen-san-*.po
Languages: ja

source: Set Ichigen San
ja: 一見さん設定

source: Enabling Ichogen San
ja: 一見さんを有効化する

source: To allow the feed
ja: 一見さん有効時、Feedのアクセスを許可。

source: To set up maintenance page
ja: メンテナンスページの設定

source: Maintenance page title
ja: メンテナンスのタイトル

source: Maintenance page text
ja: メンテナンスページのコンテンツ

source: Enabling
ja: 有効化

source: Allow feed
ja: フィードを許可

source: Maintenance
ja: メンテナンス

source: It is currently undergoing maintenance
ja: 只今、メンテナンス中です。
